a México se le complicó y enredó el caso
de las detenciones en Estados Unidos de
Joaquín Guzmán López hijo de El Chapo
Guzmán y de Ismael El Mayo Zambada
puesto que no hay certeza de cómo
ocurrió la entrega del jueves pasado
existen contradicciones regateo de
información por parte del país vecino e
incluso versiones inverosímiles indican
expertos en seguridad e
internacionalistas el presidente Andrés
Manuel López Obrador y rosé Isela
Rodríguez secretaria de seguridad y
protección ciudadana admitieron ayer
lunes 29 de julio que aún falta mucha
información que debe entregar el
gobierno de Joe biden reconocieron que
no se tienen datos confiables de este
caso y manifestaron que es necesario
conocer todo Rodríguez reveló que el
sábado pasado el departamento de
justicia de Estados Unidos entregó
información sobre el caso en la que
destacó detalles diferentes a los
presentados el pasado viernes entre
ellos la identidad del piloto lugar y
horario del despegue de donde salió la
avioneta Rodríguez reveló que el sábado
pasado el departamento de justicia de
Estados Unidos entregó información sobre
el caso en la que destacó detalles
diferentes a los presentados el viernes
pasado entre ellos la identidad del
piloto lugar y horario del despegue de
donde salió la avioneta que trasladó al
hijo del el Chapo y a El Mayo Zambada
ese día también se afirmó que el piloto
de la aeronave había sido Larry Curtis
Parker pero ayer el mandatario federal
dijo que no hay información confiable
del despegue ni de la identidad del
tripulante además se informó que la
fiscalía general de la república Ya
abrió una carpeta de investigación en
Sonora la versión más reciente sobre el
caso es la que ofrecen los periodistas
Joan grillo y Juan Alberto Cedillo
quienes indican que Zambada fue engañado
por Joaquín Guzmán y pistoleros a su
servicio lo emboscaron y sometieron a
sus escoltas con la participación de
agentes de la Unión Americana el
presidente no descartó que elementos de
Estados Unidos hayan incursionado en
México l